Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
jiyuu dake ga rashinban sa We are best friends
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
asa ga machikirenakute uzukidasu (I can't wait)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laisse-toi entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde est ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
Usopp knocked Sugar out
and freed the toys who had been forced to labor as slaves
but Doflamingo confined everybody in the country in the Birdcage.
Maintenant, mettons un terme à tout.
I-C'est commencé... !
La cage à oiseaux !
Doflamingo va...
...tuer tout le monde sur l'île !
<i\u003e"L'homme aux 500 millions de baies !
Target: Usoland!"
Merde ! C'est aussi stable que du roc !
Écartez-vous !
Et ça ?!
Comment ça ?!
Papa !
Quelqu'un ! Arrêtez-moi !
<i\u003ePersonne ne viendra m'aider.
Nobody can get out of this Birdcage.
Bonjour ? Bonjour ? !
Vous ne pouvez entrer en contact avec
personne.
Vous allez tous mourir
et personne ne le saura.
--Vos voisins qui se déchaînent...
-- Non ! Papa !
--... continuera à faire du mal aux autres au hasard.
--Quelqu'un, s'il te plaît, arrête-moi !
Ou je vais tuer mes propres enfants !
It doesn't matter if it's their family or close friends
or citizens who they swore to protect.
Ne le fais pas !
Je ne peux pas contrôlez mon corps !
Quelqu'un, s'il vous plaît ! Arrêtez-moi !
Éloignez-vous de moi ! Tout le monde !
Issho-san!
Even if you run or hide,
there is no safe place in the cage.
The terror of the Birdcage will go on for days.
C'est une question de savoir ce qui arrivera le plus tôt.
Vous mourrez tous ou vous finirez le jeu.
Merde ce Doflamingo !
Vous ne pouvez pas anticiper son prochain mouvement !
Je n'arrive pas à y croire !
L'usine a ouvert ses portes et a disparu !
--Mais c'est définitivement une bonne chance pour nous !
--Nous pouvons sortir !
--Nous pouvons enfin obtenir sortir du sous-sol !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
--Merci, Dieu Usopp !
Avance!
Robin-dono!
Kinemon !
Je suis content que tu ailles bien !
A-Un plastron en fer ? !
C'est une culture assez étrangère.
Aimer!
R-Robin-senpai, let me be your slave!
Je veux dire, puis-je vous demander quelque chose ?
Le-nez de ce type...
It looks like Sniper King-senpai's,
qui est connu pour avoir tiré sur le drapeau de la Tour de la Loi !
C'est lui. Il s'appelle Usop.
Le voilà!
And Robin-senpai was moved by
l'action de son groupe de pirates...
...qui a retourné le monde contre eux
afin de sauver un de leurs amis !
Cela fait d'eux
le duo Enies Lobby Shoot-out !
Oui! Oui! Oh oui!
Pourquoi êtes-vous excité ? ! Vous geek!
Tais toi!
Je me suis fait casser le bras par cet imbécile ?!
D'accord, je vous les remets.
Bien qu'ils soient petits, ce sont d'assez bons guerriers.
Merci, Topknot-land !
Nous les avons trouvés évanouis
dans un couloir du Palais !
Je suppose qu'ils ont risqué leur vie
pour le commandant.
Cub-san! Rampo! I'm proud of you all!
Quelqu'un, arrêtez-moi !
Mon corps est hors de contrôle !
Quelqu'un!
C'est exactement comme l'incident
de cette nuit il y a 10 ans !
Maintenant je sais!
Cette nuit-là,
...manipulé par...
King Riku-sama was... the King Riku Army was...
...manipulé par Doflamingo!!
Pousser un cri! Détester! Souffrir!
Vous êtes des victimes innocentes !
Aide...
Arrête-moi !
Arrête ça... Doflamingo !
<i\u003eSoit tu viens me tuer soit
Think!
<i\u003eSi tu prends la mauvaise décision,
side with us Don Quixote Family
and punish the 12 fools who rebel against me.
100 millions de berry ?!
the game will not end.
I'll pay 100 million berries for each star rating!
REBECCA
These are the criminals in Dressrosa!
First, the One-stars...
UN GLADIATEUR CONDAMNÉ DU COLISÉE DE LA CORRIDA
(LA PETITE-FILLE DU ROI RIKU)
NICO ROBIN - UN PIRATE DE</i\u003e</i\u003eLES CHAPEAUX DE PAILLE
"DEMON CHILD"
FOXFIRE KIN'EMON
- UN SAMURAI DU ROYAUME DE WANO
VIOLA - L'ANCIENNE PRINCESSE DE DRESSROSA
CYBORG FRANKY - UN PIRATE DES CHAPEAUX DE PAILLE
KYROS - L'ANCIEN COMMANDANT DE L'ARMÉE DE DRESSROSA
Next, the Two-stars...
PIRATE HUNTER ZORO
- UN PIRATE AUX CHAPEAUX DE PAILLE
Commandant A-Army Kyros !
Je l'avais oublié, l'invincible gladiateur !
Il y a aussi des pirates ! C'est les Chapeaux de Paille !
Je ne savais pas que l'exécutive de la famille, Violet, était la princesse Viola !
SABO - LE CHEF D'ÉTAT-MAJOR DE L'ARMÉE RÉVOLUTIONNAIRE
And as for key figures of each group,
I give them three stars!
CHAPEAU DE PAILLE LUFFY - UN PIRATE
LE CAPITAINE DES CHAPEAUX DE PAILLE
LA LOI DE TRAFALGAR - LE CAPITAINE DES "PIRATES DU CŒUR"
LE SEIGNEUR DE GUERRE (PROVISOIRE), "CHIRURGEON DE LA MORT"
RIKU DOLDO III - L'ANCIEN ROI DE DRESROSA
300 millions !
Law et Chapeau de Paille...
Leur alliance de pirates vient de surprendre le monde !
Roi Riku !
Il y a un gros canon de l'armée révolutionnaire !
King Riku-sama... He was alive!
C'est le chef d'état-major !
--Ils vous connaissaient déjà !
--Je suis aussi une cible ? !
<i\u003eWh-Quel soulagement.
En plus, il y a l'homme qui
They haven't found out about me.
m'a le plus énervé aujourd'hui !
C'est de sa faute si vous devez jouer à un jeu aussi sanglant !
Celui qui le tuera recevra...
...500 millions de berry !
"DIEU" USOPP - UN PIRATE AUX CHAPEAUX DE PAILLE
500 millions !
Je n'ai pas à travailler pour le reste de ma vie !
Cinq?!!
F... F... Cinq...
Oh... Oh non, Usoland c'est...
Le cinq étoiles !
Il y a deux Une-étoiles
et un Trois-étoiles là-bas !
Allons au-dessus</i\u003eterrain! Tout le monde, courez !
Dieu Usopp ! Je suis désolé mais je dois te tuer !
Sabo-kun, what should we do?
Le Cinq-étoiles ! 500 millions!
M-Ils m'adoraient
jusqu'à il y a quelques minutes !
Condamner! Veuillez courir !
Oui Monsieur!
Je vais chercher Kanjuro alors excusez-moi !
Faire attention!
Robin-dono!
Il y en a un aussi !
Le samouraï à une étoile ! 100 millions de baies !
C'est tellement ennuyeux !
M-La Petite Personne m'a dit
qu'il y a une casse là-bas !
Tu es vraiment là, Kanjuro ? !
--100 millions de baies sont à moi !
--D'accord, allons-y !
Il est tombé! Le samouraï est tombé dans le trou !
<i\u003eLes gens tombent et
Que devons-nous faire ? !
You have no time to wonder what to do.
Nous venons de découvrir que
towns are burning moment by moment.
Either you kill me...
...or kill the 12 criminals.
Now the game is on!
Si nous, les citoyens, agissons tous ensemble,
peut-être que nous pouvons éliminer Doflamingo...
King Riku-sama was innocent!
Il n'y a pas que lui !
Pour tuer Doflamingo,
nous devons combattre les 2000 soldats de la famille Doflamingo !
Que sommes-nous censés faire alors ?
Allons-nous encore faire du tort au roi innocent ?
Je pense que nous n'avons pas à les tuer !
Even King Riku-sama is in the 12 criminal list!
Nous pouvons simplement les mettre en garde à vue !
Seulement 12 d'entre eux !
Nous avons pas le choix! Combattez!
--Ouais!
--Tu as raison!
L'un des 12 criminels est
assommé ici.
Quoi?!
Où est passé Cyborg Franky ?
Il était à terre.
Je me remets sur pied
avec du cola de secours pour avoir détruit l'usine !
Voir! Il y a l'un des Chapeaux de Paille !
Attendre!
Vous êtes les ex-jouets qui ont été sauvés par Usopp, n'est-ce pas ? !
C'est rien de personnel!
Une étoile, 100 millions de baies, Cyborg Franky !</i\u003e
100 millions sont à moi !
L'amener sur!
Comment osez-vous être aveuglés par l'argent !
Si vous pensez que vous pouvez me faire tomber, essayez-le !
Grands bavards stupides !
C-Voilà le criminel !
L'un des criminels est ici !
Allons-y!
Attrapez-le, tout le monde !
Oubliez-nous et tirez !
Arrêtez, les gars !
Je n'ai rien à faire avec vous, les gens de la ville !
Tirez déjà !
Tirer!
Je n'ai pas le choix.
Vous devrez faire plus d'efforts !
Nous avons pris notre décision !
Nous devons le faire !
Il n'y a pas de fin si je les combats un par un !
Cela ferait l'affaire !
Usopp a fait sa part alors c'est mon tour !
Je vais briser l'usine en morceaux !
Hé hé, l'usine a monté toute seule !
C'est Pica.
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank.
--Quoi?
--Doffy ?
Trebol!
O-Oui, je le suis.
Doffy, à propos de Sugar...
Diamante, I didn't know you are there, too.
Clank.
Attendre!
Both of you, come back to the Palace!
We'll talk later. Okay?!
Barrière!
Arrêtez de nous suivre !
Continue! Au sol au-dessus!
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank.
--Zoro ?
--Où es-tu en ce moment?
Je suis avec Luffy et les autres.
--Yeah.
Nous sommes sur, ce qu'ils appellent, le Plateau du Roi.
--Robin?
Les choses deviennent désordonnées, n'est-ce pas ?
Est-ce Robin ? !
L'as-tu vu?!
Mingo est un connard, n'est-ce pas ? !
Mais la partie d'Usopp était hilarante !
<i\u003eRebecca était également sur la liste.
Rebecca est...
What did you say, Luffy?!
Je suis là ! Lucie ? !
I wonder if she's alright.
Oh! C'est bien que tu sois là !
Le soldat est là...
Oh ?
Où est passé le soldat ?</i\u003e
Quoi?!
Ne me dites pas qu'il est...
C'est le criminel !
Tue-le!
Quel genre d'homme ? !
Qu'est-ce que tu racontes?!
Soldier-san?! He turned back to a human, too, didn't he?!
Tell me, Lucy, what kind of a man is he?!
Je... Je n'ai pas pu la protéger !
Je suis désolé!
That one-legged soldier was...
...your father!
He's the old man the statue is of!
Je n'ai pas pu protéger ta mère !
Bien que je n'ai pas pu protéger ta mère,
Je vais te protéger jusqu'au bout, avec ma vie !
Jusqu'au jour où tu seras comblé de bonheur,
Je serai toujours à tes côtés !
Je le pensais...
Cours, Rebecca !
Je vais te sauver maintenant, Rebecca !
Joyeux anniversaire, Rebecca !
Laissez-moi vous apprendre à vous battre.
Soldier-san is a brave man
He will always be by your side
Ce n'est pas nécessaire puisque je t'ai.
L'instinct humain est bien meilleur que ça !
Laisse tout sortir!
I'm gonna teach you how to not get hurt!
Croyez en votre pouvoir humain !
Je suis un jouet.
Je ne sais pas combien de temps mon corps va durer !
Lève-toi, Rebecca !
Le soldat est parti quelque part maintenant
mais écoutez-moi, Rebecca !
Be strong!
I'm happy for you!
<i\u003eJe ne laisserai pas le soldat mourir !
<i\u003eJe me sens mal de ne pas pouvoir te laisser avoir
Don't cry yet!
Mais à la place,
You have to be safe, too!
Je te promets de botter le cul de Doflamingo pour toi !
the Flare-Flare Fruit that you wanted.
<i\u003eJe vais mettre un terme à
Uh-huh !
So stay with my friends!
Attends-moi, Mingo !
this stupid game in no time!
So survive! Okay?!
<i\u003eLes trois s'élancent résolument
<i\u003emais sont entourés de cadres de la Famille -
Along with Law and Zoro, Luffy is on the move!
<i\u003eet de pirates turbulents qui cherchent à
for the Royal Palace to confront Doflamingo,
Sur le prochain épisode de One Piece !
Machvise, Señor, Dellinger,
"Briser les lignes ennemies !
claim their prize,
and find themselves caught in a deadly battle!
Luffy et Zoro lancent la contre-attaque !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com